comunicato ufficiale dal prefetto di
ferrara il questore di ferrara al
sindaco di ferrara i cittadini di
ferrara per il teatro comunale di
ferrara a ferrara il 15 giugno riapre
nel rispetto delle norme sul
distanziamento fisico il teatro comunale
di ferrara la mia città e riapre con un
mio racconto uno spettacolo ci è stato
fatto in molti teatri su leonardo al
teatro comunale
parlerò di leonardo è un importante
segnale dice il comunicato
per l'italia che riparte nel segno della
cultura so se sia proprio segno ma
certamente facendo riferimento a un
genio universale
credo che saremo il primo teatro
italiano che riapre al pubblico dopo
l'emergenza sanitaria e speriamo che sia
così
io dice qui il comunicato non è che mi
piaccia molto
ho rinunciato il mio cassetto porca
ho rinunciato al mio cachet
il costo del biglietto pertanto servirà
a pagare i tecnici e le maestranze bene
giusto giusto insomma potrete acquistare
i biglietti sul sito del teatro
l'indirizzo www.teatrocomunaleferrara.it
il 15 giugno alle ore 21 al teatro
comunale
parlerò di leonardo gratis tra le lodi
leonardo mi aspetto una parte entrerà
altri credo vedranno su grandi schermi
il racconto della vita e dell'opera di
leonardo il 15 giugno al teatro comunale
di ferrara